Địa điểm tiếp theo trên hành trình “Vì 1 triệu người đạt 6.5 IELTS”, IELTS Fighter vô cùng hân hạnh được đặt chân đến trường THPT Lê Hồng Phong của Thành phố Cảng.

Thực hiện theo chỉ đạo của Sở GD&ĐT Thành phố, Trường THPT Lê Hồng Phong đánh giá cao tầm quan trọng của tiếng anh nói chung và chứng chỉ IELTS nói riêng trong quá trình học tập và ôn thi đại học của học sinh hiện nay. IELTS Fighter rất vinh dự được cùng nhà trường xây dựng nền tảng đầu tiên cho học sinh khi tiếp xúc với việc học và thi IELTS.





Vào ngày 26/9 vừa qua, IELTS Fighter đã phối hợp với Ban giám hiệu nhà trường, tổ chức buổi thi thử IELTS để đánh giá năng lực tiếng anh của học sinh. Cuộc thi đã diễn ra vô cùng thành công với sự hợp tác nhiệt tình của các thầy cô trong trường và sự tham gia đông đảo của các bạn học sinh khối 10,11,12.











Kì thi thử được tổ chức đúng theo đúng một kì thi IELTS chuẩn quốc tế với đề thi, cách thức tham gia thi đúng theo fomat hội đồng IDP. Với mong muốn mang trải nghiệm thực tế nhằm đánh giá đúng năng lực của học sinh, IELTS Fighter thực hiện theo đúng quy trình coi thi, chấm thi với ba kỹ năng Listening, Writing và Reading. Buổi thi Speaking dự kiến sẽ được tổ chức theo sự sắp xếp của nhà trường.